Okay, what's up my people, yesterday I
bueno qué pasa mi gente ayer ayer me
took a day off like I said and the
tomé el día de descanso como dije y la
truth is I
verdad
shouldn't have, I'm fresh
no me lo tenía que haber estoy fresco
as a cucumber I'm telling you that now I
como una lechuga os digo que ahora me
woke up today and it's very strong because
despertado hoy que es muy fuerte porque
today we were with the kids I miss my
hoy estábamos en los niños extraño a mis
parents I'm telling you at the time I woke up
padres os digo a la hora me despertado
greetings from Costa Rica
saludos desde costa rica
ps when you talk about some personality
pd cuando hables de alguna personalidad
from Spain, give me a little context, I don't
de españa de un poco de contexto no los
know them all, well let's see if you follow the
conozco a todos bueno a ver si sigues el
channel the context is unnecessary because
canal el contexto sobra porque ya aquí
the anime is clear here okay
el anime está claro vale de todas
anyway I always recommend that you
maneras siempre te recomiendo que te
become a member to be able to watch all the
hagas miembro para poder ver todos los
live shows in full ok that way you don't miss
directos íntegros ok así no te pierdes
anything dude you're only worth one with
nada churra que vales solamente uno con
90 okay at 7 in the afternoon I
90 vale a las 7 de la tarde me
woke up today so I'm very fresh
despertaba hoy así que estoy fresquísimo
with a cucumber but of course not doing a
con una lechuga pero claro al no hacer
live show yesterday the week has accumulated a ton of
directo ayer semana acumula un montón de
issues and I don't know if I'll have
temas de sal se o y no sé si me va a dar
time today to deal with everything I'm going to
tiempo hoy a tratarlo todo voy a
try but I don't promise anything okay I'll
intentarlo pero no os prometo nada vale
be here as long as you guys stay here it
estaré aquí mientras que ustedes aguante
depends on how the atmosphere is here,
depende cómo esté el ambiente aquí de
loaded and everything and the people supporting the
carga y todo y la gente apoyando el
live show  and so on do I stay or do I go I'll be there for
directo y demás me quedo o me voy estaré
about two or three hours for about three
unas dos unas tres horas para unas tres
or four hours I think today well there it
o cuatro horas yo creo hoy bueno hay
also took longer to start others to
tardado también más en empezar otros
explain why okay it turns out that
explicar el por qué vale resulta ser que
as I told you the last day
como os dije el último día
the kid who is a police officer of course tells
el chaval que policía claro cuenta de
one thing I had only seen a
una cosa yo solamente me había visto un
couple of live shows this man if he
par de directos a los este hombre si
uploads live shows of three hours two or three
sube directo de tres horas dos o tres
hours to his channel I don't see them
horas a su canal yo no los veo
obviously what happened what happened what
evidentemente que lo que ha pasado lo
happened was that I got in
que pasó lo que pasó fue que me metí
like any random okay 2 straight to
como cualquier random vale 2 directo a
the exit and it just so happened that two
la sal y dio la casualidad que dos
live shows that I got in Joan has so much
directos que me metí joan tiene tanto
experience as a filmmaker that he can
trabajo de cineasta que se puede
allow himself to pass by this live show it's
permitir pasar por este directo no es el
not the real one it's not the real one we hope he's probably watching us because he's a fan of this channel he already said it's not the thing as if you're going to see I only saw or rather two times that I got into extraco live shows two
me metí en en directos de extraco dos
times that I asked for informing okay
veces que lo pidiera informando vale
and
y
there's one thing that I've been doing yesterday
hay una cosa que he estado haciendo ayer
and today a little bit no and with the help of a couple
y hoy un poco no y con ayuda de un par
of friends and it's been checking out
de amigos y ha sido revisando un poco
his live shows a little bit no and  like I said in the debate
sus directos no y como dije en el debate
thank goodness I hadn't checked the
menos mal que no me había revisado los
live streams well because I was finding gold and
directos bien porque me encontraba oro y
so it was I found gold so it
así ha sido me encontrado oro entonces
's going to take a little longer to start today
es tardar un poco más en empezar hoy
because I was trying to contact
porque estaba intentando contactar con
him both by twitter md because I
él tanto por md de twitter porque lo
was seeing him tweeting and by discs
estaba viendo twitteando como por discos
in disc he always appears to me disconnected I
en disco me aparece siempre desconectado
think he has removed me from friends on
creo que me ha eliminado de amigos en
discs and I haven't been able to contact him I
discos y no he conseguido contactarlo le
have tweeted publicly because I would have
he puesto tweet públicamente porque me
liked him to be here
hubiera gustado que él estuviera aquí
today give him the opportunity to
hoy darle la oportunidad de que él
be here today with me to be able to
estuviera aquí hoy conmigo para poder
respond to the clicks that I'm going to put
responder a los clics que voy a poner
okay but it seems that he is patrolling
vale pero se ve que está patrullando por
the town the town needs a policeman
el pueblo el pueblo necesita un policía
hey he has two realize that so many
oye ya tiene dos daros cuenta que tanta
people so much population listen that that
gente tanta población oye que tendrá ese
town will have
pueblo
I think that in that town what will happen
yo creo que en ese pueblo lo que pasará
will be that they will pay less taxes than in
será que se tributen menos que en
Andorra or something like that because as you
andorra o algo por el estilo porque como
can see all the youtubers
se está viendo todos los youtuber para
there but anyway the fact is that he caught him
allá pero bueno el caso es que le cogió
patrolling the town and he couldn't
de patrulla por el pueblo y no ha podido
come he couldn't come so I'm going to have to
venir no ha podido venir así que voy a
expose these things to us here
tener que exponernos estas cosas yo aquí
alone of course he has the right to
solo por supuesto él tiene derecho a
reply on his channel do what he
replicar en su canal que haga lo que
wants but I think  I wonder it's
quiera pero yo creo extraco que ya es
time to have a little dignity okay, whatever
hora de tener un poco de dignidad vale
little you have left, whatever little
la poquita que te queda la poquita que
you have left, hold on to it and I will always be
te queda conserva la y siempre estaré
willing to listen to your apologies and we have to
dispuesto a escuchar tus disculpas y hay
delete the videos you've made
que eliminar los vídeos que has hecho
about me defaming me okay wonder, as
sobre mi difamándome vale extraco como
you have said in a few of the
tú bien has dicho en unos cuantos de
live videos that I have seen if they deny it I will
directo de los que he visto si lo niegan
look for it but you have said that you will always
lo busco pero tú has dicho que siempre
rectify, cheer up
rectificar
Javi your health will improve thanks for
animo javi tu salud mejorará gracias por
making my days better thanks to the
hacer mejores mis días gracias al
progress from Mexico face blowing a
progreso desde méjico cara lanzando un
kiss thanks to you if it weren't for
beso gracias a ustedes si no fuera por
you we would do nothing here I
ustedes no haríamos nada aquí
hear you say a lot of live videos
te escucho decir un montón de directo
that when you make a mistake you
extra con que tú cuando te equivocas
rectify and also that if you rectify, well, you
rectificas y además que de rectificar
will have to delete the
pues tendrás que eliminar los vídeos de
costume videos it's clear so I will stay
disfraz está claro así que me quedaré
after this live video waiting for your
después de este directo esperando tu
video okay because you will have to upload a
vídeo vale porque tendrás que subir un
video your channel rectifying asking me for
vídeo tu canal rectificando pidiéndome
forgiveness and so on
perdón y demás
because you say this you deny it if you
porque tú dices esto me lo niegas si me
deny it I click on the people where you
lo niegas pongo click a la gente donde
say it that you rectify when you have to
lo dices que tú rectifica cuando tienes
rectify because you are humble blah
que rectificar porque eres humilde blah
blah blah blah blah blah blah okay point
blah blah blah blah blah vale el punto
number one this is according to  he highlighted he
número uno ésta es según destacó se
had fought with me his great displeasure
había peleado conmigo su gran disgusto
with me was because in this
conmigo era porque yo en este vídeo en
specific video that I made at the beach okay I
concreto que hice en la playa vale yo lo
mentioned it saying that a kid who is a
mencionaba diciendo que un chaval que es
police officer that now we will also go to that that
policía que ahora iremos también a eso
offended him a lot that a
que lo ofendió muchísimo que dijera un
kid said that police officer instead of saying his
chaval que policía en vez de decir su
channel that I affirmed that he had
canal que yo afirmé que él había
affirmed that Dallas coerced me or
afirmado que dallas me coacción o por
please correct me if I'm wrong is it
favor corregirme si me equivoco es
true or is it a lie that extra he got
verdad o es mentira que extraco se
indignant and got angry with me very much to
indignó y se enfadó conmigo muchísimo a
the point that he dedicated
tal punto que me dedico
I dedicate exactly 1 2 and 3 live broadcasts
me dedico exactamente 1 2 y 3 directos
worth an hour each
vale de una hora cada uno
very indignant very indignant because I
muy indignado muy indignado porque yo
affirmed that he had affirmed that Dallas
afirme que él había afirmado que dallas
questioned me that Dallas was the one who
me cuestionó que dallas era el que me
was coercing me
estaba coaccionando
however he says that I had not
sin embargo él dice que yo no había
heard that because what he said was
escuchado eso porque lo que él dijo era
an assumption
una suposición
that he had not affirmed that he
que él no lo había afirmado que él lo
had raised it as an assumption
había planteado como un supuesto
is it true or is it a lie
es verdad o es mentira
he says that I said that he affirmed it
él dice que yo dije que él lo afirmo sin
however he had assumed it
embargo él lo había supuesto
okay well look how sad that in the debate
vale pues mira qué pena que en el debate
it crossed my mind of others  times
se me pasó por la cabeza de otras veces
tell him well I have the video here
decirle bueno yo tengo aquí el vídeo en
privately
privado
let's check to see what I
vamos a comprobar a ver qué es lo que
said that offended you so much pay attention everyone pay attention
dije que te ofendió tanto atentos todos
everyone please to what I said in
atentos todos por favor a lo que dije en
this live in a state of nerves in which
este directo en un estado de nervios en
not having my head in my place
el que no tener la cabeza en mi sitio
without preparing okay continued without editing and
sin preparar vale siguió sin editar y
without anything okay pay attention everyone to what I
sin nada vale atentos todos a lo que
said I really
dije realmente
wanted to remember other comments and
quería acordarme de otros comentarios y
look at the channel of a kid who is a
mirar en el canal de un chaval que es
police officer that I no longer have anything against
policía que ya no tengo nada en contra
him
de él
in fact I don't watch all the
de hecho no me veo todos directos
live broadcasts because they are amazing but it
enteros porque son una pasada pero sí
is true that one day I entered a
que es verdad que un día entré en un
live broadcast well that I was talking
directo bien que estaba hablando
and after what had happened after
y después de lo que había pasado después
what I had experienced that I repeat very
de lo que yo había vivido que repito muy
seriously and very loudly I hear myself
grave y muy fuerte me lo escucho
saying to this gentleman
diciendo a este señor
yes but maybe what has happened
sí pero es que tal vez lo que ha pasado
here is that in truth it is that what
aquí es que en verdad es que lo
was done in Dallas
accionado en dallas
that you have heard please or I
que habéis escuchado ustedes por favor o
should respond or respond to see if
deba responder o de responder a ver si
I am the one who misinterprets the words
soy yo el que malinterpreta las palabras
ok what have you heard I
ok que es lo que habéis escuchado
said that he said I said that
he dicho que él dijo
he said that maybe Dallas was
he dicho que él dijo que tal vez dallas
me  coercing that is that is to
me estaba coaccionando eso es que eso es
say that you affirm it Shestakov
decir que tú lo afirma shestakov
because I think they have lied I think they
porque creo que han mentido
have lied
creo que han mentido
okay in fact in one of the many
vale de hecho en uno de los tantos
live broadcasts that he did to me
directos que me hizo
and when you go out to speak for the first time
y cuando salís a hablar por primera vez
and you hit the small channels I
y le pegas a los canales chicos
tell what I can do with the
cuento lo que puedo hacer yo con la
people who disliked what I did
gente que les disgusto lo que hice
back to see me dance tried to cable
de vuelta a verme baile trató de cable
much more police
mucha más de policía
on the contrary Javi on the contrary and I do not
al contrario javi al contrario y esto no
say this as the wave I am much
lo digo como la onda estoy mucho más
fresher at that moment I was really hot I
fresco en ese momento estaba re caliente
admit it
lo admito
and justifiably
y justificadamente
for justifiably the subject is I
por justificadamente el tema está me
care little what day
importa poco qué día
a kid police but I am going to respond
un chaval policía pero voy a responderle
to all the people who come also
a todas las personas que vienen también
says Rodolfo welcome welcome who
dice rodolfo bienvenido bienvenido que
cares little a kid that I say to
le importa poco un chaval que yo diga a
a kid that police this is a lie
un chaval que policía esto es mentira
okay look at this clip please look at
vale mirar este clip por favor
this clip okay
mirar este clip vale
ah
ah
this is the police
esta es la policía
that if they decide strange but don't say a
que si decide extraco pero no digas un
kid that I am going to say whatever your
chaval que voy a decir lo que a ti te
dick comes out strange you are
salga de la [__] extraco tú no eres
nobody strange to demand that I
nadie extraco para exigirme a mí que yo
say your name
diga tu nombre
you are nobody I on my channel say the
tú no eres nadie yo en mi canal digo el
name of whoever comes out of the  balls
nombre de quien me salga de los [__]
we share audiences and of course of
compartimos audiencias y claro por
course if this video that was on the
supuesto que si este vídeo que fue en el
main channel or rather this video that was
canal principal o sea este vídeo que fue
on the main channel
en el canal principal
with 83 thousand views you're going to tell
con 83 mil visitas tú me vas a decir a
me it's track of that there will be people who
mí es track of que habrá gente que te
know you in my community of course
conozca en mi comunidad por supuesto
because we did a direct plane together and the
porque hicimos un avión directo juntos y
big rif and all but that you're
lo del gran rif y demás pero que tú me
going to that to me that you have 83 thousand
vas a ese a mí que tú tienes 83 mil
views
visitas
or so you're going to tell me that on
o sea que tú me vas a decir a mí que en
a channel of 320 thousand subscribers
un canal de 320 mil suscriptores
my audience knows you
mi audiencia te conoce
is not with you did you want me to say
no está con tú querías que dijera
extra 0 and if possible that they
extraco 0 y a ser posible que pusieran
also put the link of your channel because I'm
también el link de tu canal porque te
going to explain to you what happened obviously they
voy a explicar lo que pasó evidentemente
have no reason to be mad at me
no tienen motivos para enfadarte conmigo
ok to mess things up kylie h
ok para liarla kylie h
this is the second live here you are
este es el segundo directo aquí estás
clicking and here I'm not saying that
poniendo click y aquí no estoy diciendo
besides that like that
además
the guy went live like that what a
eso así el tío se puso en directo así
stab he gave me what
vaya puñalada que me ha dado que
a stab no you can't hear it he has it very low
puñalada no no se oye lo tiene muy bajo
okay let's skip this but
vale vamos a pasar de este pero
basically basically what he
básicamente básicamente lo que lo que
did was that since he had time behind me
hizo fue que como tuvo tiempo detrás mía
trying to get me to react to his videos
intentando que yo reaccionara sus vídeos
that I spammed his channel and all
que yo hiciera spam de su canal y toda
that [ __ ] okay that's what he did that
esa [__] vale que es lo que hizo que
for the good with me he didn't get anything what
por la buena conmigo no sacó nada
happened about how the other
qué es lo que pasó de cómo el otro le
promoted him well what he did was
promocionó pues lo que hizo fue
position himself but position himself and then
posicionarse pero posicionarse y luego
apart from throwing [ __ ] at me defaming me and
aparte de tirarme [__] difamarme y
lying about me looking for the pse or
mentir sobre sobre mí buscarse al pse o
with me
conmigo
and he made up that excuse, I mean you're
y se inventó esa excusa o sea me estáis
telling me that those 30 well 30 10
diciendo que esos 30 bueno 30 10
seconds of that video on the beach are so that
segundos de ese vídeo en la playa es
Extraco dedicates 3 live shows to me
para que extraco me dedique 3 directos
just like he dedicates 3 live shows to me an
así como me dedico 3 directos de una
hour
hora
apart, nonsense because he says that I
aparte sin sentido porque él dice que yo
said that I affirm that it gives the equation and there you
dije que afirmo que da la ecuación y ahí
are seeing the excerpt he made it
estáis viendo el extracto se lo ha
up it's a total lie the only thing
inventado es totalmente mentira lo único
spam is looking for is fame okay and he was
que busca el spam es fama vale y estaba
doing many things we are reviewing
haciendo muchas cosas estamos revisando
many of his videos totally
muchos de sus vídeos totalmente
regrettable totally regrettable his
lamentable totalmente lamentable sus
followers still believe him so let's see
seguidores aún le creen entonces a ver
mine it's not that they believe him it's that he knows
mía no es que le crean es que él sabe
perfectly well that the audience he has
perfectamente que la audiencia que ha
gained with that promotion are the things
ganado con esa promoción son las cosas
that he wants to hear he says the things
que quiere escuchar el dice las cosas
that they want to hear for example and I
que ellos quieren escuchar por ejemplo y
would have liked to ask him
esto me hubiera gustado preguntárselo
here live what he
aquí en directo él
said  Regarding staying, he
lo que dijo referente a lo de quedarme
coerced me,
coaccionó
he told me that he was considering that
él me dijo que eso él barajaba esa
possibility, not because he pulled it out of his
posibilidad no porque se la sacara de la
dick, but because legally they have to
[__] sino porque legalmente tienen que
consider all the possibilities and in the
barajar todas las posibilidades y al
area from here I ask you, is punk off
área desde aquí te pregunto es punk of
when the audios were leaked because neither
cuando se filtraron los audios porque ni
you nor Alan nor Focus considers the
tú ni alan ni focus baraja sin la
possibility that the audios were not
posibilidad de que los audios no los
leaked by me nor by DA nor Dallas and they
filtramos ni yo ni la da ni dallas y los
could have been leaked by another person, he does
pudo haber filtrado otra persona
not consider all the possibilities, no, I will
no baraja todas las posibilidades
never listen and to finish that
no jamás escucharé y para acabar esa
possibility neither on the extraco channel nor
posibilidad ni en el canal de extraco ni
on Alan's channel nor on the
en el canal de alan ni en el canal de
focus channel because they are going to say what
focus porque ellos van a decir lo que
that audience wants to hear okay and another
esa audiencia quiere oír vale y otra
thing I tell you is punk off is that I have
cosa que te digo es punk off es que he
been watching, I do not go into much
estado viendo no me entra mucho en
depth on this issue of laws because
profundidad en este tema de leyes porque
there are things that are, as I have said, where they should
hay cosas que están ya lo he dicho donde
be and I do not know what is going to happen
tienen que estar y no sé qué va a pasar
with that so for now I am not going to
con eso entonces de momento no voy a
say anything but I have seen robbery talking
decir nada pero he visto atraco hablando
about laws
de leyes
modifying the law to benefit here
modificando la ley para beneficiar aquí
in which he is interested in benefiting they are
en el a él le interesa beneficiar están
saying things that are not about the law
diciendo cosas que no son sobre la ley
exactly what he did they have told him
exactamente lo que hacía le han dicho
that he himself has both  criticized
que él misma mente tanto ha criticado
fester thank you very much welcome
fester muchas gracias bienvenido
doing exactly the same thing they've told him
haciendo exactamente lo mismo que le han
modifying the law as he
modificando la ley como a él le sale de
pleases lying about articles of the
la [__] mintiendo sobre artículos de la
law okay as he pleases and he has the
ley vale como a él le sale y tiene la
nerve to have a video on his
poca vergüenza de tener un vídeo en su
channel putting in the thumbnail half
canal poniendo en la miniatura la mitad
of the face of frozen and half of the
de cara de cara de helada y la mitad de
face of they have told him well he does
cara de le han dicho pues él hace
exactly the same okay he puts it he
exactamente lo mismo vale le pone él se
puts it in the penal games and applies them
pone en los juegos penales y los aplica
to his convenience modifying them I'm
a su conveniencia modificando los me las
going to give them an example okay not while
voy a poner un ejemplo vale no mientras
much more depth on this subject
mucho pues profundidad más de este tema
okay because I don't want to stir up
vale porque no quiero darle remover la
[ __ ] okay it's only to expose
[__] vale es solamente para exponer a
extraco okay it's not to throw [ __ ] at
extraco vale no es para tirarle [__] a
another person or anything it's only to
otra persona ni nada es solamente para
expose extraco okay but look for
exponer a extraco vale pero mira por
example at who starts saying that the
ejemplo a quien se pone a decir que el
advertising contract that I lost was
contrato de publicidad que yo perdí fue
my fault careful to listen to the
culpa mía atento de escuchar la gimnasia
mental gymnastics in the loss of the contract in the
mental en la pérdida del contrato al
end it is
final de cuenta es responsabilidad
personal responsibility that's it they have nothing to do
personal ya está no tienen nada que ver
with the author per se or that is to say it may have to
con con autor de por sí o sea puede ser
do with the conflict in
que tenga que ver con el conflicto en
author but the author is not responsible for
autor pero en autor no es el responsable
that it is understood
de eso se entiende
and because what I have seen in fact is that
y porque lo que he visto de hecho es que
javier
javier a
that I told you before that Javi wants to
lo que te hablé antes que javi quiere
touch on the subject from the civil side and
tocar el tema desde la parte civil y
reference to the loss of opportunity
referencia a la pérdida de oportunidad
that the truth in this case would depend
que la verdad en este caso dependería
on an action by an
pues de una actuación por parte de un
author to verify that it was effectively the
autor comprobar que efectivamente fue el
act of naut in which he did not put it
actuar de naut en el que no se lo puso
in the conditions that prevented him from
en las condiciones que le impidieron
signing the contract or having the appointment that he was going to
firmar el contrato o tener la cita que
have for the contract issue
iba a tener para el tema del contrato
but well that is debatable by the SVYT
pero pues eso es discutible por la svyt
because I don't even know if you have the
por incluso no sé si tienes ahí los
extracts there I think that if these comparisons are with
extractos creo que si estas compras con
those who referred us and where he himself
los que nos refirieron y donde el mismo
says that there are things that were said that the
dice que hay cosas que se dijo que el
author said that do not affect him and that I
autor dijo que no le afectan y que yo
believe that it will only work against him and
creo que sólo va a jugar en contra y
this really takes a process if I
esto se lleva un proceso realmente si te
sent you the link specifically look at
mandé el link específicamente fíjate en
what the album is that in the
lo que es el disco que en el link de
YouTube link it goes to the exact moment where
youtube se va al momento exacto dónde
this begins that our
empieza esto que le pregunta nuestro
dear asks him you know that no that it is not alien to him that he
querido sabes que no que no es ajeno que
asks him these questions and he
le hace estas preguntas y va
answers what is to know regarding
respondiendo lo que es saber referente a
this one thing that is expensive that they
esto una cosa que está cara que me
mention to me is not to say that it is an
mencionan no es decir que es una verdad
absolute truth because I do not know they
absoluta porque desconozco
say that Javi mentioned in today's live  I do
dicen que javi mencionó en el directo de
n't know why I didn't do it in wax
hoy no sé por qué no lo hice en cera
mind
mente
that he lost the contract for not having
que perdió el contrato por no haber
uploaded videos at all that was the
subido videos en todo lo que fue la
time when the
época donde se inició en el inicio de
controversy with the author began but let's see, I could have
polémica de con autor pero a ver podría
talked about the town issue not
haber hablado del tema town no
necessarily the down airplay issue that it
necesariamente el tema down airplay que
was my fault for losing the contract
la culpa fue mía de perder el contrato
that I could have continued uploading videos
que podría haber seguido subiendo vídeos
I think I could have made a couple of
creo que podría haber hecho un par de
videos but well no, I don't know no, I'm not going to be
vídeos pero bueno no no sé no no voy a
able to tell Javi how to
poder decirles yo a javi cómo tiene que
run his channel but it seems to me that I
llevar su canal pero me parece que
could have made content without
podría haber hecho contenido sin
mentioning the now issue but the
mencionar el tema now pero el tema
Dallas issue and the loves
dallas y las amores
also you explained those days that
además tú explicaste esos días que
Dallas was behaving great with you
dallas se estaba portando genial contigo
despite everything they simply chose not to
a pesar de todo simplemente eligieron no
believe you because it wasn't convenient for them because on
creerte porque no les convenía porque en
them their channels are always going to say they
ellos sus canales siempre van a decir
know the audience they have won appears in
saben el público que han ganado sale en
the audience they have won and they know what
el público que han ganado y saben lo que
they are interested in saying whatever is not
les interesa decir lo que no sea
exactly what he did they have told him
exactamente lo que hizo le han dicho
exactly the same okay and if they consider
exactamente lo mismo vale y si barajan
all the possibilities why didn't they
todas las posibilidades porque no
consider the possibility that those
barajaron la posibilidad de que esos
audios could have been leaked by the other you will
audios lo pudo haber filtrado el otro
never hear that our
nunca vais a escuchar eso nuestros
channels that possibility they will not give
canales esa posibilidad no ellos darán
possibilities but that  they suit them
posibilidades pero que les convengan
this extra kof okay here they were
este extra kof vale aquí estaban
talking reading the Spanish penal or civil code I don't
hablando leyendo el código penal o civil
know but come on I was talking
español no sé pero vamos estaba hablando
about the crimes of coercion extortion
de los delitos de coacción de extorsión
that I exist I have never said
que yo existo yo nunca he dicho
publicly or accused anyone of
públicamente ni acusado a nadie ni de
extortion or coercion or anything I
extorsión y de coacción ni de nada yo os
have spoken with professionals and with people
he hablado con profesionales y con gente
and I know more or less where the lindens can go
y sé más o menos por dónde pueden ir los
but I directly no I have not
tilos pero yo directamente no no lo he
called it in any way but here they are
llamado de ninguna forma pero aquí están
reading the law and they start saying that
leyendo la ley y se ponen a decir que
what would it have to be that those crimes would
qué tendría que ser que esos delitos se
occur if the loss of
darían si se buscara la pérdida de
assets of a third party was sought and they can
patrimonio de un tercero y se puede
talk about me about my promo
hablar sobre mí sobre la promo mía
when my promo would not be the author I did not
cuando la promo mía no sería autor yo no
know a third party a third party would be nothing
sabía un tercero un tercero sería nada
that they wanted to harm the channel and
que se le quería perjudicar el canal y
such no I am not going to go into much depth on
tal no ya no voy a profundizar mucho en
that but well it becomes pointless to
eso pero bueno se pone sin sentido a
treat friends if I were a third party
tratar en amigos yo fuera un tercero
to do mental gymnastics and say
para hacer la gimnasia mental y a decir
that it is my fault of having lost
que yo tengo la culpa de haber perdido
the contract call the site was wrong
el contrato llama del sitio estaba mal
yes I was wrong
si yo estaba mal
and I could not work because I had a
y no pude trabajar porque tuve un
health problem that I have been
problema de salud que lo llevo
dragging until now until today
arrastrando hasta el momento hasta hoy
okay that is why I have pending now that is why
vale por eso tengo ahora pendiente por
more  I'm in a study so
eso más metido en un estudio por eso
now I'm experimenting with
ahora me estaba experimentando en
new medications so I have a
medicamentos nuevos por eso tengo una
colonoscopy on the 1st okay it's because
colonoscopia el día 1 vale es porque
since August until now I've been dragging
desde agosto para acá vengo arrastrando
something that's complicated and
una cosa que se me complicó y esto todo
I have a part of all this in case the time comes or
tengo yo parte por si llega el momento o
whatever okay so I had a
lo que sea vale ya a mí me vino un
pretty serious health problem okay and
problema de salud bastante serio vale y
why well because of anxiety because of
por qué pues por por ansiedad por
worries because of fear because of
preocupaciones por miedo por noches sin
sleepless nights without eating a lot of problems okay
dormir sin comer muchos problemas vale
and that's why I couldn't work there's this
y por eso no pude trabajar ahí está este
piece of scoundrel saying that it was
pedazo de sinvergüenza diciendo que fue
my fault that I should have
culpa mía que yo tendría que haber
uploaded a video to extraco here I don't know about your
subido vídeo a extraco aquí no sé en tu
country but here in Spain if I'm
país pero aquí en españa si yo voy con
driving and someone runs a red light
el coche y alguien se salta un semáforo
and hits me and I'm
y me da un porrazo y yo estoy dos días
in the hospital for two days and off work for a week
en el hospital y una semana de baja en
because I can't work
el trabajo porque no puedo trabajar
because I have a broken leg the
porque tengo una pierna rota
other party has to
a mí el contrario me tiene que
compensate me not only for the accident
indemnizar no solamente por el accidente
but also have to add the days
sino que además tiene que sumar los días
that I haven't been able to work the
que no he podido trabajar las pérdidas
financial losses that I've had for not being able to
económicas que he tenido por no poder
work
trabajar
as long as it's on paper and as long as there's
mientras que a papel y mientras haya de
everything to justify it it can be done if I
todo para justificarlo se puede si yo
was there for ten days not only  I lost my
estuve diez días no solamente perdí el
contract because I couldn't work those days
contrato por no poder trabajar esos días
but I also went ten days without
sino que además estuve diez días sin
uploading videos on either of my two
subir vídeos en ninguno de mis dos
channels you can't imagine how much
canales no te puedes imaginar cuánto
money that was
dinero eso
but they set the mental gymnastics she does
pero fijaron la gimnasia mental que hace
to blame us to blame me okay
para culparnos para culparme a mí vale
you want to hear something else worse
queréis escuchar otra cosa peor
you want to hear worse things other
queréis escuchar cosas peores demás
worse things I would have liked them
cosas peores me hubiera gustado
to be here showing their faces but they won't do it
estuvieran aquí dando la cara pero no lo
okay they won't do it more
hará más vale no lo hará más
attentive everyone attentive everyone
atentos todos atentos todos
really I was more and more surprised by this
de verdad cada vez me sorprendí más esta
girl let's see if we talk about what
chica hay que a ver si hablamos de lo
the one from loves says about justifying
que dice la de amores de justificar a
Dallas on the subject of telling her
dallas en el tema de decirle a sus
subscribers that she is taking down the author's channel
suscriptores que se bajando el canal del
because he didn't apologize
autor porque él no se disculpó
properly that is an
correctamente eso es una tentativa
extortion attempt because she is forcing,
extorsión porque está obligando por
so to speak, another person to
decir así en la gana otra que se
apologize properly in exchange for the
disculpe correctamente a cambio de los
subscribers who would be of age
suscriptores que serían de edad
this this legal expert
este este experto en leyes sí que ve una
does see an extortion attempt by the DA to the author that appears Dallas in quotes that are on his channel or rather if we take distortion by distortion also from the other side but mind-blowing not mind-blowing and here I think it was at minute 45 if I don't  I'm wrong, well,
en el minuto 45 si no me equivoco bueno
everything about the element, all of this in mind, it
todo lo del elemento todo esto en mente
's not relevant to me
no es relevante
or kilos sometimes for me this is having
o kilos a veces para mí este está
a good year, the truth
haciendo un buen año la verdad
is, I was saying, you know, an author is being coerced,
decía sabe está coaccionando un autor lo
can you report it? Let's
puede denunciar
see, in the hypothetical case that this
a ver en el caso supuesto de que esto
is according to what you ask me and I'll tell you
sea según la que me pregunta y te digo
the name
el nombre
JK 07, assuming in the case that this is
jk 07 suponiendo en el caso de que esto
organized by Rodales Horror who
sea organizado por rodales horror que
was in Dallas and organizing with
estaba por dallas y organizándose con la
Da Amores and coercing
da amores y coaccionando
through coercion, he manipulates Javi to
mediante coacción manipula a javi para
do this as well and between the three of them they
que haga esto también y entre los tres
organize to attack the image of an
organizan para atacar la imagen de un
author and there we are already talking about
autor y ahí ya estamos hablando de
first, we already have the slander,
primero ya tenemos con las calumnias
insults
injurias
and we would have to see how it is organized because it
y habría que ver cómo se organiza porque
is somewhat complicated, that is, according to the
está medio complicado o sea según la
legal figure it can change a lot
figura legal puede cambiar un montón
depending on how you take it because they are
depende de cómo lo tomes porque son
people organizing themselves with the aim of
personas organizándose a un fin de hacer
harming a third party, so whatever is
un daño a un tercero entonces fuera lo
the case with this specifically
que es el caso de esto en específico
because I also do not assume that it really
porque tampoco asumo de que realmente
happened, it is an assumption. Now, your position
pasó es una suposición ahora su posición
would have to be seen, but an organization of
habría que ver pero una organización de
this style to harm a
este estilo para hacer un daño en
third party is something important, what
tercero es algo importante lo que son
the penal codes commonly are, very bad for
los códigos penales comúnmente malísimos
everyone  all of us
a todos los todos nosotros
dallas me
dallas yo
and the age very bad the three all
y la edad malísimos los tres todos
supposedly but very bad the three
supuestamente pero malísimos los tres
worth it
vales
he would shut me up if he lowered all
el me callaría la boca si bajara todas
the possibilities and he would shut me up
las posibilidades y me callaría la boca
but no I discovered all this yesterday
pero no todo esto lo he descubierto ayer
and today because I had not seen the
y hoy porque yo no había visto los
videos of this guy I only
vídeos de este tipo yo solamente
having entered two live giving
habiendo entrado en dos directos dando
twice that between two times that he
dos veces que entre dos veces que lo
asked for it
pidió
defaming me twice that he asked for it and
difamándome dos veces que lo pidiera y
forming this is what thank you very much
formándome esto es lo que muchas gracias
because people take the chat seriously and
porque la gente el chat lo toma en serio
asking him questions as if the guy
y haciéndole preguntas como si el tío
were a game or a lawyer or something and it's the
fuera un juego o un abogado o algo y es
same as lean ri it's worse than they
lo mismo que lean ri es peor que le han
told him because he doesn't even have the
dicho porque ni siquiera tiene los
law firm
estudio de abogado
or whatever incredible incredible
o sea increíble increíble
there and compile some things here in
allí y recopilar algunas cosas aquí en
this tweet okay on
este tuit vale
top of that it's a lie that I did not
encima encima que es mentira que yo no
say that I signed anything against him
dije que la firmara nada en contra de él
in fact I do not see myself either I do not
de hecho no me veo tampoco tampoco le
speak badly to him because I am being a kid who
hablo mal porque estoy siendo un chaval
is a policeman that I have nothing
que es policía que yo no tengo nada en
against him but it bothered me in fact what I
contra de él pero me me molestó hecho
say or rather I do not refer to him
que digo o sea tampoco me refiero a él
in a bad way so that he would get as he did
de mala forma para que se pusiera como
looking for a salsa dancer  with me because it was
se puso busco salsero conmigo porque por
no use to him okay passed but it is
las buenas no le valió vale pasada pero
true that one day between a
sí que es verdad que un día entre un
directly that I was talking
directamente que estaba hablando
and after what had happened after
y después de lo que había pasado después
what I had lived through which I repeat is
de lo que yo había vivido que repito es
very serious and is very strong I hear him
muy grave y es muy fuerte me lo escucho
saying to this gentleman
diciendo a este señor
yes but maybe the zipper axis
sí pero es que tal vez lo zipper eje tal
maybe okay and the guy on top of that has the
vez vale y el tío encima tiene la poca
gall to go around bragging that
vergüenza de que se iba por ahí jactando
I had apologized to him
de que yo me había disculpado con él
because I misinterpreted his word what a
porque yo malinterprete su palabra qué
piece of scoundrel and garbage channel
pedazo de sinvergüenza y de canal basura
okay because in the videos I think
vale porque en los vídeos creo que
also in this one that we were good in which it
además en este que estábamos bien en el
is wrong they repeat many times they
que es errado ellos repiten muchas veces
know that I am not referring to
saben que no me refiero a canales
pathetic channels by the numbers they know it
penosos por los números ellos lo saben
because I never refer to anyone with a
porque yo jamás me refiero a nadie con
pathetic channel by the numbers I am not
canal penoso por los números no me
referring to mine I am not
refiero a mía
referring to my sign I am not referring to
no me refiero a mi signo no me refiero a
charismas I never never referred to these
carismas nunca nunca me referí a estos
small channels by the numbers the
canales pequeños por los números los
numbers do not matter gentlemen the numbers do not matter
números dan igual señores los números
today I am here and tomorrow I may
dan igual hoy estoy aquí y mañana puede
be back and have triple the
que me a ser back y tenga el triple de
visits than me the numbers do not matter a
visitas que yo los números da igual un
channel is not better or worse by the
canal no es mejor ni peor por los
numbers it has because a channel  You can
números que tenga porque un canal puede
have very good arguments and
tener unos argumentos buenísimos y
present very good things and have
exponer unas cosas buenísimas y tener
a lot of quality and always be right, have
mucha calidad y tener siempre la razón
good analysis, but nevertheless, it doesn't
unos buenos análisis pero sin embargo no
have many visits because YouTube has
tiene muchas visitas porque el youtube
n't recommended it yet, it hasn't
no lo ha recomendado todavía no ha
hit the jackpot or whatever, okay, the
pegado el búho o lo que sea vale ya los
numbers have nothing to do with it, I
números no tienen nada que ver yo les
call them pathetic channels and shitty channels
digo canales penosos y canales de [__]
because that's what they are, they're channels that
porque es lo que son son canales que
manipulate information and they lie
manipulan la información y mienten
because they've gained some followers
porque han ganado algunos seguidores
because a person has recommended them,
porque una persona los ha recomendado
okay, and they know what they have to say, it's
vale y sabe lo que tienen que decir es
like when they said that Javier el dock and
como cuando decían que javier el dock y
that Javier Dallas is your boss, nonsense,
que javier dallas es tu jefe tonterías
nonsense, but that's what that audience
tontería pero es lo que ese público
wants to hear because that audience doesn't
quiere escuchar porque ese público no
want to hear the truth, the mistakes of
quiere escuchar la verdad los fallos de
other people, that audience wants to
la otra gente ese público quiere
hear
escuchar qué
how I defend Dallas, I don't do it because
como defiendo a dallas no lo hago porque
Dallas is right, if I don't do it because
dallas tenga razón si no lo hago porque
I'm the mascot, that audience wants to
soy la mascota ese público quiere
hear that Dallas is the bad guy, that he's the one who lies, what's up,
escuchar que dallas es el malo que es el
but on none of
que miente que da pero en ninguno de
those channels
esos canales
have I heard what I repeated here,
he escuchado lo que yo repetí aquí
Dallas, in that time, despite having
dallas en eso en ese tiempo a pesar de
found out that you
haber de haberse enterado que los
criticized them a couple of times behind their backs
critiques un par de veces por la espalda
okay and side they were also
vale y lado también se estuvieron
acting like they were
portando conmigo como si fueran amigos
my friends since I was little all day long waiting
míos desde pequeño todo el día pendiente
for me calling my family he's going to use the
de mí llamando a mi familia va a usar el
hospital no one on these channels has
hospital nadie de estos canales han
said that and I repeat if they go to all the
dicho eso y repito si van a todas las
possibilities like extraco says okay
posibilidades como dice extraco vale
if they consider all the possibilities
si barajan todas las posibilidades
because when the audios are leaked they didn't
porque cuando se filtran los audios no
stop the possibility that the audios
pararon la posibilidad de que los audio
could be leaked to other people
los pudiera filtrar a otras personas
because no because they don't want to
porque no porque eso no los quieren
hear that the audience he has okay you
escuchar la audiencia que tiene vale
know what he said havoc in
sabéis qué es lo que dijo estragos en
one of these one hour live shows that I
uno de estos directos de una hora que me
dedicate myself that he doesn't know why I attacked him or
dedico que no sabe porque yo lo ataque o
rather this was my attack on him okay and he
sea esto fue mi ataque hacia él vale y
says I don't know why he attacked me it's probably
dice no sé por qué me atacó seguramente
because since I put the fairy that
sea porque como yo he puesto al hada
since he got involved with the one with loves and
que como él se metió con la de amores y
put him well I got involved to defend her
le puso pues yo me metí para defenderla
the nonsense that their people in Tulsa say that they
las chorradas que dicen sus en tulsa que
have in the chat the nonsense that
tienen en el chat las chorradas que dice
the rabble that has the chat says no more no
la gentuza que tienen el chat ni más ni
less okay
menos vale
if what I'm exposing has seemed nefarious enough
si nos ha parecido suficiente nefasto lo
look at what he
que estoy exponiendo mirad con lo que se
starts comparing what I said about him
pone a comparar lo que yo dije de él
look at what  compare listen
mirad con lo que lo compara escuchar
and specific bodies to accuse a
y estamentos específicos para acusar una
person of something unfounded are not given
persona de algo infundamentado no se dan
exactly
justamente
I'm not talking to it was very easy to
no estoy hablando con era muy fácil
be informed of what happened
estar informado de lo que pasó
here on this channel
aquí en este canal
at no time are
en ningún momento
people
la gente
comparing what I said about him
me está comparando lo que yo dije de él
with him slandering me by accusing me of
con que me calumnie acusándome de un
such a delicate crime man,
delito tan delicado tío
the shamelessness, the shamelessness that
la poca vergüenza la poca vergüenza que
this guy has, I have
tiene este tío
rarely seen it and look at
en pocas ocasiones la he visto y mira
what I have seen from people with little shame on
que he visto de gente poca vergüenza en
YouTube
youtube
with his audience,
con su audiencia
then a lot of
también se escuchó entonces muchas
police and swearing was heard,
policías y tacos
I'm going to say whatever you want you're
yo lo que tú quieras voy a decir tú me
going to force me to
vas a obligar a mí estragos a que yo te
give you free publicity
dé publicidad gratuita
there are companies that pay me 500 thousand euros
hay empresas que me pagan 500 mil euros
to give them publicity in a
por darle publicidad en un extracto de
video extract and you're going to demand that I
vídeo y tú me vas a exigir a mí que yo
give you free publicity, of
te dé a ti publicidad gratuita claro por
course, yes, extract of course what I say
supuesto que sí extraco por supuesto lo
about alarnes is worth
que digo de alarnes vale
what I say in front of Alan,
lo que digo delante alan de no sé si han
I don't know if they have found the clip yet but he says that to the platform is more when we saw the videos on the beach I wrote to you at that time and you didn't answer me and before that when you were missing I was in the lake that I
desaparecido estuve en el lago que
was watching the  live from his brother
estaba viendo los directos de su hermano
of charisma passing by from time to time because I
de carisma pasando de vez en cuando pues
was waiting for one of his live shows I never
estaba esperando un directo suyo nunca
found him with acne because never again
lo encontré con el acné porque nunca más
by a man who asked him about you
por un hombre que le preguntó por vos
because he was missing and he tells me that he did
porque estaba desaparecido y me dice que
n't know well that no he didn't know if it was
no sabía bien que no no sabía si era
taken that he was in the hospital and
tomada de que estaba en el hospital y
which one are you taking care of this several
cual estás cuidando esto lo dicen varios
of the live shows say it I have checked and Alan and he
de los directos he revisado y alan y me
has told me that it is a big lie he has
ha dicho que es mentira grande ha
looked for the clip of your live show in the
buscado el clip de tu directo en los
replica the
réplica
first thing is that no matter how many messages
lo primero es que por mucho mensaje que
he will send me privately that I did not
él me mandará por privado que yo no le
answer
contesté
the messages does not mean that he can start
a los mensajes no quiere decir que se
taking the liberty of
pueda poner a tomarse la libertad a
defaming me and saying things about my case
difamarme y a decir cosas sobre mi caso
and my private life because they are talking
y mi vida privada porque están hablando
about my private life
de mi vida privada
that are not
que no son
okay that first the second
vale eso lo primero lo segundo
I do not have they had thousands of messages
yo no tengo tenían miles de mensajes
those days and in the last person to
esos días y en la última persona a la
whom I would have to respond I in those
que tendría por qué responder yo en esos
days being as I was I only
días estando como estaba solamente
spoke with my family and with my friends
hablaba con mi familia y con mis amigos
with the fairies and with the and with Dallas
con la hadas y con la y con dallas
way to acne like that with the wool and with
manera al acné así con la lana y con
Ivan that it is put and with Elena the acne I have
iván que se ponga y con la elena el acné
not requested it to the platform because it has been
no lo he pedido a la plataforma porque
more than a month  but he's going to
tiene más de un mes pero se lo va a
eat it let's go to acne those duels Ripley's
comer vamos al acné esos duelos ripley's
La Mata just gave the money but
la mata acaban de dar el parné pero
well even if it didn't give you the bread you
bueno aunque no te diera el pan de tú
have all the repellents they put in
tienes todos los repelentes meten en
Ripley's you have everything since you started
ripley tienes todo desde que empezaste
not one and that you have it will be difficult
ni uno y eso lo tienes que será difícil
but the best thing is that I find it to
pero lo suyo es que lo encuentre para
see the piece of lie we talk more
ver la pedazo de mentira hablamos ya más
lies that we are finding here
mentiras que estamos encontrado aquí
so what happens to this man well that he
así que lo que le pasa a este señor pues
looked for the conflict with me
eso que busco el conflicto conmigo
because by good means he doesn't read by
porque por las buenas no lee por las
good means it was of no use to them by good means he
buenas no les sirvió por la buena no me
couldn't get anything out of me so what he did
pudo sacar nada entonces por lo que hizo
was look for an excuse to jump
fue buscar una excusa para saltear
with me and such
conmigo y tal
[Music]
[Música]
thanks car thank you very much welcome
gracias auto muchas gracias bienvenido
if you see him already at the moment that they
si os veis el ya en el momento que lo
promote it she starts to be a montage and
promocionan ella se pone a ser montaje y
everyone to put on the miniature as if
todos a ponerse la miniatura como
wanting to be part of a group
queriendo ser parte de una de un grupo
of people I come out feeling part of something
de gente salgo sintiéndose parte de algo
in the end what she wants not challenging
al fin al cabo lo que quiere no retando
Adha to debate challenging
a debatir al adha retando a debatir a
Dallas to debate okay I don't know if it was in this I
dallas vale no sé si fue en este
think it's in this live wait
creo que es en este directo espérate
for Dallas challenging to debate  to dallas
a dallas retando a debatir a dallas
saying that dallas would have nothing to
diciendo que dallas no tendría nada que
do with him okay look like
hacer con él vale mira
that the deceased with a jacket calm and
así el finado con una campera tranqui y
the deliveries and then another 100 with
los repartos y después otros 100 con
arranged ones
arreglados
of which ended up converting to
de las cuales se terminó convirtiendo a
what is the left or progressivism
lo que es la izquierda o el progresismo
a clue joan had problems with these
una pista joan tuvo problemas con estas
girls true true it is a tube mess
chicas cierto cierto es un tubo quilombo
with this person recently in 2006 and a
con esta persona hace poco en 2006 y
nefarious person but totally nefarious
persona nefasta pero totalmente nefasta
also that life of your that group
también esa vida de tu ese grupo
expert in equality also details
espert en igualdad además detalles
the name but yes yes
el nombre pero sí sí
well anyway there is nothing else here so we
bueno en fin no hay nada de más acá así
continue here people of the
que seguimos acá gente del chat de
youtube chat what do you think of what was the
youtube que opinan de lo que fue el
live so far
directo hasta ahora
mafia in almadrones man with another
mafia en almadrones man con otro
disappeared that is why I do not have
desapareció por eso es que yo no tengo
the album if he did not invite him but it seems to me
el disco si no lo invitó pero me parece
that yes
que sí
welcome to the rbs it is not made of anything it is
bienvenido al rbs no de nada está hecha
really you have to
de verdad
have you in this elche
eres tienes tenerte en este elche
in this in the 34
en este en el 34
bye let's
chao
see if I start it
a ver si arranco
already started well
ya arrancó bien
let's refresh here it starts
vamos a refrescar acá se arranca
here we are watching videos that
aquí estamos viendo vídeos que hoy en
today are deleted
día tiene borrados
let's edit
vamos a editar
imagine what  He says in those videos
imaginaros lo que dice en esos vídeos
that they removed backwards you can't have it that's
que quitaban hacia atrás no lo puedes
the issue
ese es el tema
- and meditate, that
- y meditar
is to say for example when I don't
es decir por ejemplo que cuando yo no
have cameras and it's kind of complicated
tengo cámaras y medio complicado
and that's the issue
y ese es el tema
and there's another live show, notice that it's the
y hay otro directo fíjate que es el d
5.0 at minute 29
el 5.0 en el minuto 29
we increase
aumentamos
we're at 302 so errors
estamos en 302 así errores
are also a possibility so it's
también es una posibilidad entonces es
too early to talk about this and I clarify it
muy pronto para hablar de esto y aclaro
's a conflict between friends it seems to me
es un conflicto entre amigos me parece
that this is this isn't the 5.0 but
que esto es este no es el 5.0 pero
we this
nosotros este
[ __ ] that I lose to review
[__] que pierdo para revisar los
this guy's live shows
directos este tío
and with this he got away with it by degrees it's
y con esto se libró por grado es
impossible to review
imposible tener revisar los directos
this guy's live shows but in what he debates with
este tío pero en lo que se debate con
Dallas he can't handle the style extra with
dallas no puede con el estilo extra con
Dallas he can't handle the style something else
dallas no puede con el estilo otra cosa
and now finally he's also friends
y ahora por último ya también es amigo
with Joan Plana okay he also gets along well
de joan plana vale también se lleva bien
with Joan Plana he follows him on
con joan plana se sigue con él en
Twitter they follow him on Twitter look here you have here you
twitter se siguen en twitter mira aquí
have
aquí tenéis
here this isn't the one the son of
aquí este no es el que el hijo de
this man's live trios
directos tríos de este hombre
in this okay look how Plana enters here
en este vale mira cómo entran plana aquí
yes there are men I don't have the album if he did
sí que hay hombres no tengo el disco si
n't invite him but it seems to me  yes
no lo invitó pero me parece que sí
on the disk
en el disco
tell me who in a
decime quién en una entrevista de
developed job interview
trabajo desarrollado
receive because in the correct one an image is not requested
reciben porque en el correcto no se pide
and you are working with juan two more
y se está trabajando con juan dos más
but with the pattern install my all that
pero con el patrón instalar mi todo eso
and there was more important material that
y había más material importante que se
could have been analyzed in what is the
podría haber analizado en lo que es el
channel of how they work the videos it
canal de la de cómo trabajan los vídeos
seems to me that they should have
me parece que tendría que haberse
focused much more on that and that they
centrado mucho más en eso y que te
grabbed you from that side and that they took out
agarraron de ese lado y que te sacaron
what is the speech that would be your
lo que es el discurso esa sería tu punto
negative point after what I am going to
negativo después lo que sí voy a
maintain is that there is a breaking point
mantener es que hay un punto de quiebre
of javi who goes directly from being a
de javi que pasa directamente de ser
mediator to defending the lada that is
mediador a defender la lada que eso es
unbreakable but he reaffirmed what I live
inquebrantable pero reafirmó lo que vivo
on twitter bringing up the subject that you
en el twitter sacando el tema que te
concentrated more on the photo I came and I
concentraste más yo en la foto yo vine y
share a lot of points that you said
comparto un montón de puntos que dijiste
until now well the
hasta ahora bien
same partner insisting that why didn't they
igual socio insistiendo que porque no lo
leave it after 5 minutes in a row he
dejaron a los 5 minutos al hilo
is also messing with Valentn Ortiz
se está metiendo con valentín ortiz
also this group is an expert in
también este grupo es experto en
equality
igualdad
but yes
pero sí
and he starts talking mother of Valentina
y se pone a hablar madre de valentina
Ortiz to please Johann who is in
ortiz para agradar a johann que está en
the chat he is already a guy who  what he does is
el chat ya es un tío que lo que hace es
basically get close and
básicamente arrimarse arrimarse y
play ball and wants to look good with
pelotea y quiere quedar bien con con
anyone who has more followers than
cualquiera que tenga más seguidores que
the one who reaches out to him okay if he sees that you
el que le tienda la mano vale si ve que
can get it by fair means because you
por las buenas te lo puedes sacar porque
get it and if you can't then you look for
lo sacas y si no puedes pues te buscas
the pse or he looks for controversy okay like he
al pse o te busca polémica vale como
did with the da to challenge her a debate and
hizo con la da de retar la un debate y
then like he tried with me weed
luego como intento conmigo maleza
pathetic
patético
extraco I
extraco
will accept your video apologizing and
aceptaré tu vídeo pidiendo disculpas y
that they delete the videos that he has made
que eliminen los vídeos que ha hecho
throwing me and lying okay saying that
tirando me y mintiendo vale diciendo que
I said something about you that wasn't okay
yo dije una cosa de ti que no era vale
because it's a total lie we had
porque es totalmente mentira habíamos
seen the excerpt ok the aut and thank you very much
visto el extracto ok la aut y muchas
thank you very much
muchísimas gracias
[Music]
[Música]
so I will accept your video
así que aceptaré tu vídeo pidiendo
apologizing saying that you were wrong that
disculpas diciendo que te equivocaste
at no time did I take your
que yo en ningún momento saque tus
words out of context ok that I said what you
palabras de contexto ok que dije lo que
said suffice the possibility his
dijiste baste la posibilidad su
assumption that go on is
suposición de que dale me está
causing me and that also manipulate
ocasionando y de que también manipularte
the law to your whim and to your convenience
la ley a tu antojo ya tu conveniencia
to favor the person who gives you the
para favorecer a la persona que te da la
promo okay nothing happens as they have
promo vale no pasa nada como le han
told you so that's it you do what you
dicho así que ya está tú a lo que tú
see fit I have  Seen in your
veas conveniente yo he visto en tu
live stream in all these well these says
directo en todos estos bien estos dice
that when you make a mistake you rectify it and you don't mind
que tú cuando te equivocas rectifica y
asking for
no se te caen los anillos en pedir
forgiveness and all that stuff so do it I will
perdón y todo el rollo así que hazlo
accept your apology and please
aceptaré tus disculpas y por favor
delete the videos where you defame me and make
elimina los vídeos donde me difama y haz
a good video so your audience can see that
un vídeo bien que tu audiencia vea que
you were wrong and you threw [ __ ] at me
te has equivocado y me tiraste [__]
for free and that manipulating the law to
gratuitamente y que manipularse la ley a
your [ __ ] high
tu [__] alto